## Node.js
Node.js® is a JavaScript runtime built on Chrome's V8 JavaScript engine.
作为异步事件驱动的JavaScript运行时，Node.js旨在构建`可扩展的`网络应用程序。
Node.js可以同时处理许多连接。在每个连接上都会触发回调，但是如果没有工作要做，Node.js将进入睡眠状态，这与使用OS线程的当今更常见的并发模型形成对比。基于线程的网络效率相对较低，并且很难使用。此外，Node.js的用户无需担心死锁过程，因为没有锁。Node.js中几乎没有功能直接执行I / O，因此该过程永远不会阻塞。由于没有障碍，因此在Node.js中开发可伸缩系统非常合理。
`HTTP`是Node.js中的一等公民，在设计时考虑了流传输和低延迟。这使Node.js非常适合于Web库或框架的基础。

### Node.js的框架：
1.	express：使用最多的框架，也是各个推荐`新手入门`的框架。Express 不对 Node.js 已有的特性进行二次抽象，只是在它之上扩展了 Web 应用所需的基本功能。express适合`小型项目`，不适合大型企业级项目
2.	Koa：koa解决的最大问题，利用async await的新语法特性，`解决回调地狱`的问题，作为express框架的`进阶框架`是非常好的了
Koa 是一个新的 web 框架，由 Express 幕后的原班人马打造， 致力于成为 web 应用和 API 开发领域中的一个`更小`、`更富有表现力`、`更健壮`的基石。 通过利用 async 函数，Koa 帮你丢弃回调函数，并有力地`增强错误处理`。 Koa 并`没有捆绑任何中间件`， 而是提供了一套优雅的方法，帮助您快速而愉快地编写服务端应用程序。  
[Koa](https://github.com/koajs/koa)
3.	Sails：基于 exrpess 的`大而全的框架`，MVC框架，旨在模拟熟悉的Ruby on Rails框架的MVC模式，但支持现代应用程序的需求。捆绑了一个强大的ORM，即Waterline。自动生成的REST API。
4.	Loopback：建立在 Express 基础上的`企业级` Node.js 框架，只需编写`少量代码`就能创建动态端到端的 REST API，一致化的模型关系和对 API 访问的权限控制等。
5.	Thinkjs：国内`360团队`推出的一款面向未来开发的 Node.js 框架，整合了大量的项目最佳实践，让企业级开发变得如此简单、高效。框架底层基于 Koa 2.x 实现，兼容 Koa 的所有功能。  
[Thinkjs](https://github.com/thinkjs/thinkjs)
6.	Egg：Egg.js则是按照约定进行开发，奉行『约定优于配置』，具备提供基于Egg定制上层框架的能力、高度可扩展的插件机制、内置多进程管理、基于Koa开发，`性能优异`、`框架稳定`，`测试覆盖率高`、`渐进式开发`、`开发成本和维护成本低`等特点。
## 推荐新手的进阶之路是：express -> koa -> egg

## MySQL
MySQL is an open source relational database management system.  
[MySQL](https://github.com/mysql/mysql-server)
## Oracle
## SpringBoot
SpringBoot是由Pivotal团队在2013年开始研发、2014年4月发布第一个版本的全新`开源的轻量级框架`。它基于Spring4.0设计，不仅继承了Spring框架原有的优秀特性，而且还通过简化配置来进一步简化了Spring应用的整个搭建和开发过程。另外SpringBoot通过集成大量的框架使得依赖包的版本冲突，以及引用的不稳定性等问题得到了很好的解决  
[SpringBoot](https://github.com/spring-projects/spring-boot)

### Python框架：
Python框架通常分为`全栈框架`和`非全栈框架`。全栈框架设计从用户体验到数据库的所有技术，非全栈框架则并不包含整个开发的全部技术。此外还有一种`微框架`，也属于非全栈框架，但是更轻量级。
1.	Django:内置了模板引擎，同时也通过OOTB来支持流行的Jinja2引擎。它还支持基于正则的URL分发，可以通过简单的URL来完成复杂的映射。Django的优势之一是只需要`单独的安装包`来安装。其他的一些类似的框架需要下载很多组件才能开始工作。而且，Django还有完善的保持更新的文档，对于开源项目来说这通常是短板。它是一个`健壮`的框架，很好的集成了很多来自社区的插件和扩展。项目背后的社区看上去也组织的很好，这从它非常`完善的文档和教程`就可以看出来。
Django是高级`Python Web`框架，鼓励快速开发和简洁实用的设计。  
[Django](https://github.com/django/django)
2.	TurboGears:是将多个已经建立的开放平台粘合在一起。和Django一样，它采用MVC架构。它最近还包含一个“最小模式”，使其可以作为一个微框架。TurboGears的优点包括:`支持聚合`、`强大的对象关系映射器`、`事务系统支持多数据库间事务`、`多数据库支持`、`以可重用的代码片段为模板`，具有很多的`灵活性`，可以对接非标准组件、支持分片、模板系统使设计师的设计更轻松。
3.	web2py：是一个`开源框架`，允许开发者快速创建`动态交互式`的网站。它的设计目标是`消除`拖慢开发的`大量重复编程任务`，比如创建基本的表格。
优点：
•  容易使用——作为一个`鲁棒`的全栈式框架，它`无需其他依赖`就可以工作，容易学习和部署，安装也无需任何配置文件，一旦下载完成，安装完毕，就可以用了。开发者会获得一个数据库，一个基于web的IDE，web服务器以及一个有多个核心对象组成的强大API。 
•  `安全性`出色——Web2py的模板语言减少了黑客使用跨站脚本的危险，抽象层在创建表单时有表单域有效性检查，避免SQL注入，也阻止了跨站请求伪造攻击（csrf攻击）。会话被存储在服务器上，阻止坏的执行者把浏览器cookie弄乱，并且每个密码都是哈希后存储的。
缺点：在常规基础上使用管理的`接口不太容易`、管理的接口`没有权限`、没有内建的单元测试支持、开发速度迅速，所有的函数都有`缺省`行为，表单时自动生成的，高层次的小部件和应用网格都是内建的。
4.	Flask: 是一个基于Jinja2和Werkzeug的python微框架，和其他框架类似，它是`BSD授权`的，一个有少量限制的免费软件许可。内建的单元测试支持、模板使用Jinjia2、大量文档、客户端会话使用安全cookies、开发服务器和调试器、Restful请求、与WSGI 1.0兼容、基于unicode、大量的扩展。flask是`微框架`，比较灵活，适合`小型项目`。Flask的目标是`不给程序员强加限制`，允许你使用自己的数据库对象关系映射，模板引擎，会话中间件以及你的项目所需的其他组件。
5.	Bottle是一个`服务器网关接口`（WSGI）网络框架。作为一个文件，它不依赖于Python标准库外的任何库。对于程序员寻找灵活性和基本功能、构建简单的应用程序和网站、创建一个Web API来说，这`小并且强大`的框架是极好的。内建的快速模板引擎和对Jinja2,Mako和Cheetah的支持、可以访问上传,cookies,表单数据,标题,和其他元数据的大量工具、支持fapws3,Google App Engine,CherryPyPaste的内建HTTP开发服务器、支持动态URLs。它的小巧精干便于嵌入在一个较大应用程序中而不必担心系统依赖关系。
